Repository: manglos/kjams
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# new_import_library
source: Would you like to Copy the songs into the “kJams Music” folder? Or do you want kJams to Reference the files from where they currently reside? Note: if the files are in the “Downloads” folder, on the “Desktop”, in a “USB Thumb Drive” or otherwise currently residing in a temporary location, then you should choose to “Copy”.
japanese: 「kJams Music」フォルダに曲を移動しますか？ あるいは kJams を利用して、現在収録されている場所のファイルを参照しますか？ 注意： 「ダウンロード」フォルダ／「デスクトップ」／「USB Thumb Drive」／その他の一時収納場所にファイルが格納されている場合、「移動」を選択してください。

# new_music_store_blurb
source: There is a new music store called “%s”, would you like to download it?
japanese: 「%s」と呼ばれるミュージックストアがあります。ダウンロードしますか?

# newer_db_version_blurb
source: This database was saved with a newer kJams, which writes database format (%1$@), which is, unfortunately, greater what this version can read (%2$@). You must upgrade to a later version.
japanese: このデータベースはデータベース形式を書ける (%1$@) 新しい kJams に保存されますが、残念ながらこのバージョンの能力を超えています (%2$@)。新しいバージョンにアップグレードする必要があります。

source: Next
japanese: 次へ

source: No
japanese: いいえ

source: No child processes
japanese: 子プロセスがない

source: No error detected
japanese: エラーは検出されませんでした。

source: No Expiration
japanese: 期限なし

source: No locks available
japanese: ロックは利用できません。

source: No Lyrics
japanese: 歌詞なし

source: No media in drive.
japanese: ドライブにメディアがありません：

source: No new version available.
japanese: 新しいバージョンはありません。

source: No reply from KaraokeCloud server (offline?)
japanese: KaraokeCloud サーバーから応答がありません（オフライン？）

source: No singer name specified.
japanese: 歌手名が指定されていません。

source: No SKU update is available from the eSellerate Servers.
japanese: eSellerate サーバーからの SKU の更新はありません。

source: No songs to sync
japanese: 同期できる曲がありません

source: No space left on device
japanese: デバイスには空き容量がありません。

source: No such file or directory
japanese: そのようなファイルまたはディレクトリはありません。

source: No such process
japanese: そのような処理はありません。

source: No Such Volume
japanese: そのようなボリュームはありません。

source: No suitable disc in drive
japanese: 適切なディスクがドライブにありません。

# no_cdg_blurb
source: The CD drive “%s” reports that it is NOT capable of reading CD+G discs. Would you like to attempt to use it anyway? Or would you like to learn more about what compatible drives are available?
japanese: CD ドライブ 「%s」は CD+G ディスクを読み取れないと報告しています。それでも使用を試みますか? または、利用できる対応ドライブについて知りたいですか?

# no_lame_blurb
source: Terribly sorry, but the LAME MP3 encoder which you have been using had not been properly installed. Legal requirements enforce the necessity that the encoder be installed separately from the application. If you wish to encode to MP3, you will have to download and install the free plugin manually.
japanese: 大変申し訳ありませんが、お客様がご利用になっていた LAME MP3 エンコーダは適切にインストールされていません。法的必要条件履行のため、エンコーダとアプリケーションは別々にインストールしなくてはなりません。MP3 形式にエンコードしたい場合、無料のプラグインを手動でダウンロード／インストールする必要があります。

# no_movie_blurb
source: There was no playable media found in this file. kJams for Windows does not support WMV or AVI. If you think something is wrong here, send this song file to dave.
japanese: このファイルは再生可能なメディアではありません。何かおかしいと感じたら、この曲のファイルを Dave（開発者）に送信してください。

# no_song_ms_blurb
source: Somehow, there is no song in the current selection for purchase.
japanese: なぜか、購入のための現在の選択には曲がありません。

# no_you_dont
source: You're in the middle of the purchase process. Please complete the process and close the receipt window, the program will self-register, so you won't have to enter the serial number
japanese: 購入手続き中です。手続きを完了し、領収書のウィンドウを閉じてください。プログラムが自動的に登録するので、手動でシリアル番号を入力する必要はありません。

source: None
japanese: なし

source: Not a directory
japanese: ディレクトリではありません。

source: Not applicable
japanese: 適用できません

source: Not Available.
japanese: ご利用できません。

# not_renamed_blurb
source: There was a problem updating the meta info for at least one song (possibly more). Either the file was not found, there was an error in renaming the file, or it does not contain the meta data that you specified in the preferences “Tags -> Writing -> Conform Song Names” template.
japanese: 少なくとも1曲（またはそれ以上）のメタ情報の更新で問題がありました。ファイルがみつからなかったか、または環境設定の「[タグ]→ [書き込み] → [曲名の確認]」テンプレートで指定したメタデータが含まれていません。問題のある曲の一覧は「%s」と呼ばれるプレイリストをご参照ください。

source: Note
japanese: 注

source: Nothing is missing
japanese: 何も失われていません。

source: Numerical argument out of domain
japanese: ドメイン外の数値引数

source: Object (menu, window, control) Property Not Found
japanese: オブジェクト（メニュー、ウィンドウ、コントロール）プロパティが見つかりません。

source: Offline Mode
japanese: オフラインモード

source: One Moment Please
japanese: 少しお待ちください。

# one_click_security_blurb
source: kJams keeps your credit card credentials encrypted at all times, and also uses SSL for all financial network transactions. Your e-mail address is used by music store publishers to send you a receipt, and also for the reply address of both “freedb submit” and crash reporting. kJams does not use it for any other purpose.
japanese: kJams はお客様のクレジットカード信用情報を常時暗号化して保存しており、すべてのネットワーク送金手続きには SSL を採用しています。お客様のメールアドレスは、ミュージックストア事業者からレシートの送信、「freedb 送信」とクラッシュレポートへの返信に利用されます。これ以外の理由で kJams がお客様のメールアドレスを使用することはありません。

source: Only blank media is supported
japanese: サポートしているのはブランクメディアのみです

source: Only CD-R/RW media is supported
japanese: サポートしているのはＣＤ－Ｒ／ＲＷのみです

source: Open Folder:
japanese: フォルダを開く：

source: Operation Aborted
japanese: 操作は中断されました。

source: Operation not permitted
japanese: 操作は許可されていません。

source: Operation not supported by device
japanese: 操作はこのデバイスでサポートされていません。

source: Original Publisher
japanese: 発行元

source: Original Year
japanese: 発行年

source: Other…
japanese: その他…

source: Overwrite
japanese: 上書きする

source: Parameter Error
japanese: パラメータエラー

source: Password incorrect. Please try again.
japanese: パスワードが不正です。もう一度お試しください。

source: password:
japanese: パスワード：

source: Passwords don't match.
japanese: パスワードが一致しません。

source: Paste Column Layout
japanese: 列レイアウトをペーストする

source: Paste from Clipboard
japanese: クリップボードからペーストする

source: Paste your Coupon Code for “%s” here:
japanese: 「%s」のクーポンコードをこちらに入力してください：

source: Pasting over meta data is dangerous, you can destroy data and there is no undo. Are you sure you want to coninue?
japanese: データを壊す恐れがあり、やり直しができないためメタデータ上にペーストするのは危険です。本当に続行しますか?

source: Pause
japanese: 一時停止

# pay_attention_blurb
source: What is it that you will do after the purchase has completed? Will you A) Close the receipt window, B) Enter the serial number or C) Download the Licensed version?
japanese: 購入完了後に A) 領収書のウィンドウを閉じる、B) シリアル番号を入力する、C) ライセンスを取得したバージョンをダウンロードする、のどれをしますか?

source: per month
japanese: 月額

source: Perhaps one is a shortcut to the other?
japanese: おそらくこれは、他のショートカットではありませんか?

source: Perhaps one is an alias of the other?
japanese: おそらくこれは、他のエイリアスではありませんか?

# perian_blurb
source: In order to play the song “%s”, you may need to download and install the Perian plugin.
japanese: 「%s」を再生するには、Perian プラグインをダウンロードし、ご利用中の機器にインストールしてください。

source: Permission denied
japanese: 権限が拒否されました。

source: Phone number must be valid
japanese: 現在ご利用中の電話番号を入力してください

source: Phone:
japanese: 電話：

source: Play
japanese: 再生

source: Playlist
japanese: プレイリスト

source: Playlist is used for Server Search
japanese: サーバー検索にプレイリストを使用します

source: Please Drink Responsibly!
japanese: 飲酒には責任を持ちましょう!

source: Please enter a new time
japanese: 新しい時間を入力してください。

source: Please enter a search term.
japanese: 検索条件を入力してください。

source: Please enter or paste your serial number:
japanese: シリアル番号を入力するかペーストしてください：

source: Please enter some detailed info about what you were doing right before the crash!
japanese: クラッシュする前に行った操作について詳しい情報を入力してください!

source: Please enter the NEW password:
japanese: 新しいパスワードを入力してください：

source: Please enter the OLD password:
japanese: 古いパスワードを入力してください。

source: Please enter your e-mail address:
japanese: メールアドレスを入力してください：

source: Please enter your message:
japanese: メッセージを入力してください。

source: Please find the picture “%s”
japanese: 「%s」の画像をみつけてください。

source: Please name this preset:
japanese: このプリセットに名前を付けてください：

source: Please name this Singer:
japanese: この歌手に名前を付けてください：

source: Please name this template
japanese: このテンプレートに名前を付けてください。

source: Please pick a credit card type
japanese: クレジットカードのタイプを選択してください。

source: Please select a folder, not a file.
japanese: ファイルではなく、フォルダを選択してください。

source: Please send the purchase failure email report.
japanese: 購入失敗 E メールレポートを送信してください。

source: Please set the type of credit card you are using
japanese: 使用するクレジットカードのタイプを設定してください。

source: Please wait a few moments and this screen will refresh.
japanese: 少々お待ちください。画面を更新します。

source: Please wait until the sort tasks are finished.
japanese: 並び替えタスクが終了するまでお待ちください。

source: Possibly Corrupted MP3
japanese: MP3 が破損している可能性があります。

source: Preferencs
japanese: 環境設定

source: Preset not found
japanese: プリセットがみつかりませんでした。

source: Previous
japanese: 前へ

source: Price
japanese: 価格

source: Problem starting the kJams web server. Make sure the specified port (%d) isn't in use. Only port 80 or ports >= 1024 are valid.
japanese: kJams のウェブサーバー開始時に問題が発生しました。指定のポート（%d）が使用されていないか確認してください。使用可能なポートは 80 あるいは >= 1024 のみです。

source: Producer Plugin API out of date, upgrade the plugin.
japanese: Producer プラグインの API は期限切れです。プラグインをアップグレードしてください。

source: Producer Plugin not detected.
japanese: Producer プラグインが検出しませんでした。

source: Producer plugin status: Unknown
japanese: プロデューサープラグインのステータス：不明

# producer_tryout_blurb
source: Some songs will burn red X marks in the graphics because you are using the tryout version of the Producer plugin. To remove the red X marks, you must purchase the Producer plugin. Would you like to purchase it?
japanese: 一部の歌のグラフィック上には赤い×マークが表示されます。これは試用版の Producer プラグインをお使いのためです。これを取り除くにはProducer プラグインを購入する必要があります。購入しますか?

source: Project
japanese: プロジェクト

source: Publisher
japanese: 発行者

source: Pull Meta Data
japanese: メタデータを取得

source: Purchase
japanese: 購入

source: Purchase Voucher Credit…
japanese: バウチャークレジットを購入…

source: Purchased
japanese: 購入済み

source: Purchasing Subscription…
japanese: サブスクリプションを購入中…

source: QuickTime error
japanese: QuickTime エラー

source: QuickTime not installed
japanese: QuickTime をインストールしない

source: Quit
japanese: 終了

source: Quit during Encode?
japanese: エンコーディング中に終了しますか?

source: Quit during Rip?
japanese: リッピング中に終了しますか?

# quit_during_export_blurb
source: There is an encoding task currently in progress, if you quit now, the encoding will be aborted. To watch the task, show the Tasks window.
japanese: 現在、エンコーディングタスクが進行中です。今終了すると、エンコーディングが中断されます。タスクをみるには、タスクウィンドウを表示します。

# quit_during_rip_blurb
source: There is a Rip currently in progress, if you quit now, you will have to re-rip the song file, because it will be incomplete, and will not play correctly.
japanese: 現在、リッピングが進行中です。今終了すると、曲ファイルは不完全なので正しく再生されないため、これを再リッピングする必要があります。

source: Quitting…
japanese: 終了中…

source: Rating
japanese: 評価

source: Re-Bake
japanese: 焼き直し

source: Read-only file system
japanese: 読み取り専用のファイルシステム

source: reading CD in sector: %d
japanese: セクターの読み込み CD： %d

source: Reading CD Table of Contents
japanese: CD の目次読み込み

source: Reading file:
japanese: ファイルの読み込み：

source: Reading Music Store file into memory
japanese: ミュージックストアのファイルをメモリに読み込む

source: Reading:
japanese: 読み込み：

source: Ready!
japanese: 準備完了!

# rebuild_library_blurb
source: Please quit kJams, then, in the Finder, delete the folder “kJams Library”, located in the kJams folder, in your Music folder, then re-start kJams. This is the best way to create a “fresh” library.
japanese: kJams を終了し、その後、Finderで、 kJams フォルダ内の「 kJams ライブラリ」を削除してから、再び kJams を起動します。これが「新鮮な」kJams ライブラリを作成するための最良の方法です。

source: Rebuilding library
japanese: ライブラリの再構築

# receipt_str
source: Check your email for a receipt, or contact “%s” for help. Or would you like to purchase the song again?
japanese: 領収書はEメールを、またヘルプには「%s」へお問い合わせください。または曲を再度購入しますか?

source: Recent
japanese: 前回

source: Reference
japanese: 参照

# reinterp_sort_pli_blurb
source: This playlist is currently sorted by a column whose data will change when the song name is reinterpreted. You should sort by PLI or SongID before reinterpreting.
japanese: このプレイリストは現在カラムごとにソートされていますが、曲名が再読み込みされた場合データは更新されます。再読み込み前に、PLI か SongID ごとにソートすることをお勧めします。

source: Release icons
japanese: アイコンを離す

source: Releasing Microphone
japanese: マイクの取り外し

source: Reload Music Store
japanese: ミュージックストアを再ロード

source: Reloading Disc…
japanese: ディスクを再ロード…

source: Remove
japanese: 削除

source: Remove Event Handler
japanese: イベントハンドラーの削除

source: Remove from Library
japanese: ライブラリから削除する

source: Remove Timers
japanese: タイマーを削除する

# remove_dupes_blurb
source: This will only remove (presumeably duplicate) playlist items from the Library playlist. This will only work (ie: not crash) if this playlist contains duplicate *references* from your *Library*. This will only happen due to bugs. Are you sure you want to risk crashing right now? Did Dave directly tell you to do this?
japanese: これはライブラリのプレイリストのプレイリスト項目(重複しているとみなされる)だけを削除します。これはプレイリストに*ライブラリ*から重複する*参照*を含むプレイリストの場合には動作します（クラッシュしない）。これはバグによってのみ起こります。クラッシュのリスクを冒しても試したいですか? Dave から直接そうするように言われましたか?

# remove_refs_blurb
source: This will remove all references from all playlists! It will leave files on your disk untouched. Are you sure you want to remove all references?
japanese: これはすべてのプレイリストからすべての参照を削除します! ディスク上のファイルはそのまま残されます。ほんとうにすべての参照を削除しますか?

source: Removing Duplicates
japanese: 複製を削除中

source: removing music store manager
japanese: ミュージックストアマネージャの削除

source: Removing Songs from all playlists
japanese: すべてのプレイリストから曲を削除する

source: Removing Songs from Library
japanese: ライブラリから曲を削除する

source: Rendition
japanese: 演奏

source: Request
japanese: リクエスト

source: Reset Picture Position
japanese: 画像の位置をリセットする

source: Reset Pos
japanese: Pos のリセット

source: Resize composition element
japanese: 構成要素のサイズ変更

source: Resource deadlock avoided
japanese: リソースのデッドロックを回避しました。

source: Resource temporarily unavailable
japanese: リソースを一時的に利用できません。

source: Result too large
japanese: 結果が大き過ぎます。

source: Reveal
japanese: 表示する

source: Reveal Web Site
japanese: ウェブサイトを表示

source: Rewind: %s
japanese: 巻き戻す：%s

source: Rip
japanese: リップ

source: Rip from CD:
japanese: CD からリップする：

source: Rip to bin/cue…
japanese: bin/cue にリップする…

source: Ripping complete
japanese: リッピング完了

source: Ripping, please wait…
japanese: リッピング中です。お待ちください…

source: Rotation
japanese: ローテーション

source: Sample duration (seconds)
japanese: サンプルの演奏時間 (秒)

source: Sample Only
japanese: 試用曲のみ

source: Saving Database…
japanese: データベースを保存しています…

source: Saving:
japanese: 保存する：

source: Scanning for missing songs
japanese: 欠落している曲をスキャンする

source: Script Error
japanese: スクリプトエラー

source: Search
japanese: 検索

source: Search paths used to locate songs:
japanese: 曲の検索に使用される検索パス：

source: Searching for Disc…
japanese: ディスクを検索…

source: Searching in iTunes
japanese: iTunes で検索する

# Searching “%s” for “%s”…
source: Searching “%1$s” for “%2$s”…
japanese: 「%2$s」の「%1$s」を検索中…

source: Second
japanese: 秒

source: Seconds
japanese: 秒

source: Security Information
japanese: セキュリティ情報

source: See your KJ for information!
japanese: 情報を KJ でご参照ください!

source: Selection added to QuickTime Export que
japanese: 選択したものを QuickTime エクスポートキューに追加

source: Selection added to re-encode que
japanese: 選択したものを再エンコードキューに追加

source: Send
japanese: 送信

source: Send Crash Report
japanese: クラッシュレポートを送信

source: Sending Music Store purchase request
japanese: ミュージックストア購入申請を送信

source: Serial Number
japanese: シリアル番号

source: Set Comp Duration
japanese: Comp 継続時間の設定

source: Set Comp Start Time
japanese: Comp 開始時間の設定

source: Set Comp Time
japanese: Comp 時間の設定

source: Set Composition Palette Color
japanese: 構成パレットの色の設定

source: Set Sweep Color
japanese: スイープカラーの設定

source: Set Text Color
japanese: テキストカラーの設定

# set_meta_on_selection_blurb
source: Are you sure you want to set the “%1$s” meta data to “%2$s” for all %3$d songs in the current selection? Or do you want to change just one? You can not undo this action.
japanese: 現在選択中のすべての %3$d 曲の「%1$s」メタデータを「%2$s」にセットしますか？または1曲だけ変更しますか? これはやり直しができません。

source: Settings
japanese: 設定

source: Show
japanese: 表示

source: Show Message
japanese: メッセージの表示

source: Showing Windows
japanese: ウィンドウの表示

source: Shutting down thread manager
japanese: スレッドマネージャのシャットダウン

source: Shutting down Web Server
japanese: ウェブサーバーをシャットダウン中

source: Signal error
japanese: 信号エラー

source: Singer
japanese: 歌手

source: Singer is KJ
japanese: 歌うのはＫＪです

source: Singer name already taken. Please choose another.
japanese: 歌手名は既に使われてます。別の名前を選んでください。

source: Singer Nickname
japanese: 歌手のニックネーム

# single_select_bug_blurb
source: You must have exactly one song selected to play. Somehow, it seems there are 2 or more songs selected. Would you like to deselect them? You can then just double click the song you want to play.
japanese: 再生に選択した曲が1曲だけ必要です。どういうわけか、選択された曲が2つ以上あると思われます。それらの選択を解除しますか？その後、再生したい曲をダブルクリックすることができます。

source: Size
japanese: サイズ

source: Slip
japanese: ずれ

source: SMS Carrier
japanese: ＳＭＳ事業者

source: SMS Number
japanese: SMS番号

source: SMS Region
japanese: SMSリージョン

source: Some crazy QuickTime error trying to extract audio! Bummer!
japanese: オーディオを抽出しようとしていると、QuickTime のエラーが起きました!

source: Some kind of error deleting songs
japanese: 曲の削除で何らかのエラーが起きました。

source: Some kind of problem deleting a singer. You might try quitting, and deleting the singer in the finder
japanese: 歌手の削除で何らかの問題が起きました。終了して Finder から歌手を削除してみてください。

source: Some of the selected files are located in your kJams music folder. Would you like to move these files to the trash?
japanese: 択したファイルのいくつかは、kJams ミュージックフォルダに格納されています。ゴミ箱にこれらのファイルを移動しますか？

source: Some of the selected items may be referenced by other playlists. Are you sure you want to delete all references?
japanese: 選択した項目のいくつかは他のプレイリストで参照されることがあります。ほんとうににすべての参照を削除してもよろしいですか？

source: Some settings you have changed will take effect the next time you start kJams.
japanese: 変更したいくつかの設定は kJams を次回起動したときに有効になります。

source: Song
japanese: 曲

source: Song ID
japanese: 曲 ID

source: Song Name
japanese: 曲名

source: Song not found
japanese: 曲がみつかりません。

source: Song Sync Slip: %.1f seconds
japanese: 曲の同期ずれ： %.1f 秒

source: Song Writer
japanese: ソングライター

# Song “%@” added to “%@”
source: Song “%1$@” added to “%2$@”
japanese: 「%1$@」の曲が「%2$@」に追加されました。

source: Songs
japanese: 曲

source: Songs Not Renamed
japanese: 名前が変更されなかった曲

source: Sorry, but you must pay better attention for this to work. Please actually read the following message all the way through.
japanese: 申し訳ありませんが、これが機能するためにはより注意を払う必要があります。次のメッセージをすべてお読みください。

source: Sorry, I think your credit card number was declined. Is your card blocked? Did you type the right number? The TriceraSoft music store does not accept American Express, perhaps try a different card.
japanese: 申し訳ありませんが、クレジットカード番号が拒否されたようです。カードはブロックされていませんか？正しい数値を入力しましたか? TriceraSoftミュージックストアは、アメリカンエクスプレスを受け付けません。別のカードでお試しください。

# sort_blurb
source: Upon completion of sorting column %1$s, we found that the sort column was not being sorted? (Key count: %2$d).
japanese: 列 %1$sの並べ替えが完了したのに列が並べ替えられていませんでしたか？ （キー数：%2$d）ログファイルをお送りください。

source: Sorting by “%s”, please wait…
japanese: 「%s」を並べ替えています。お待ちくださいt…

source: Sorting file names…
japanese: ファイル名で並べ替えしています…

source: Sorting new music list
japanese: 新しい音楽リストをソート中

source: Sorting old music list
japanese: 古い音楽リストをソート中

source: Source
japanese: ソース

source: specification
japanese: 仕様

source: Spooler Error
japanese: スプーラエラー

source: Starting Script Engine
japanese: スクリプトエンジンの開始

source: Store Name
japanese: ストア名

source: Strange burn plugin status
japanese: 奇妙な書き込みプラグインステータス

source: Stranger than Fiction error: The song you're trying to play is not in the current playlist.
japanese: 物語より奇妙なエラー：再生しようとしている曲は現在のプレイリストにありません。

source: Stream
japanese: ストリーム

source: Stream Song
japanese: ストリームソング

source: Streaming Audio:
japanese: オーディオのストリーミング：

source: Streaming CDG to Cache
japanese: キャッシュのために CDG をストリーミング

source: Street must not be empty
japanese: 番地名は空欄にできません。

source: Street:
japanese: 番地：

source: Stroke
japanese: ストローク

source: Stroke Size:
japanese: ストロークのサイズ：

source: Sub Genre
japanese: サブジャンル

source: Submit Failed: You must enter your e-mail address in the freedb preference pane, then submit again.
japanese: 送信に失敗：freedb の環境設定パネルにメールアドレスを入力する必要があります。それから再度送信します。

source: Submitting Tracks…
japanese: トラックを送信…

source: Success
japanese: 成功

source: Successful Burn.
japanese: 書き込みに成功しました。

source: Sue Me
japanese: 告訴してください

source: Sweep fill:
japanese: スイープフィル：

source: Sweep Stroke:
japanese: スイープストローク：

source: Sync Previous Purchases
japanese: 以前の購入履歴を同期

source: System Default
japanese: システムデフォルト

source: Tags
japanese: タグ

source: Templates
japanese: テンプレート

source: Tempo
japanese: テンポ

source: Tempo Change Increment:
japanese: テンポ変更のインクリメント

source: Tempo:
japanese: テンポ：

# test_burn_blurb
source: Do not buy the Burning plugin until after you have done a test burn (2 songs) and verified: 1) that your drive is capable of burning and 2) your hardware karaoke player can play the burned disc. Have you done the complete burn test?
japanese: ご利用中のドライブをテストして対応済みか確認するまでは、Burning プラグインを購入しないでください。

source: Tether decrypt failed
japanese: テザリングの復号化に失敗しました

source: Text Fill:
japanese: テキストフィル：

source: Text Stroke:
japanese: テキストストローク：

source: That is a coupon, not a serial number. Please go thru the purchase process and use the coupon during your purchase.
japanese: それはクーポンでシリアル番号ではありません。購入処理を行い、クーポンを購入にお使いください。

source: That template name is already taken. Please try again.
japanese: そのテンプレート名は既に使われています。もう一度お試しください。

source: The CD Volume has gone offline, or the BIN file has been deleted.
japanese: CD ボリュームがオフラインか、BIN ファイルが削除されています。

source: The Chartbuster Gift Pack (User ID) has no more credits, or is invalid.
japanese: Chartbuster ギフトパック (ユーザー ID) にはクレジットが残っていないか、または無効です。

source: The current machine does not match the machine on which the product was activated.
japanese: 現在のマシンは製品が有効化されたマシンと一致しません。

source: The current machine matches the machine on which the product was activated.
japanese: 現在のマシンは製品が有効化されたマシンと一致します。

source: The current rip was interrupted, you will have to re-rip the last song.
japanese: 現在のリップが中断されたら、最後の曲を再リップする必要があります。

source: The data browser is not properly configured.
japanese: データブラウザが正しく設定されていません。

source: The device failed to accept the command within the timeout period
japanese: タイムアウト期限内に、デバイスがコマンドに応答できませんでした

source: The drive reported that it is in the process of becoming ready. Please try the request again later
japanese: ドライブは準備中です。少々時間をおいた後、再度リクエストしてください。

source: The engine failed to connect to the eSellerate servers.
japanese: エンジンは eSellerateのサーバーへの接続に失敗しました。

source: The engine failed to download an update.
japanese: エンジンは、アップデートをダウンロードすることに失敗しました。

source: The engine is already running within the application.
japanese: エンジンは既にアプリケーション内で実行されています。

source: The engine is corrupted.
japanese: エンジンが破損しています。

source: The eSellerate engine data is missing from the results.
japanese: eSellerate エンジンのデータが結果から欠落しています。

source: The eSellerate server failed to return a valid activation key.
japanese: eSellerateのサーバーが有効なアクティベーションキーを返すことに失敗しました。

source: The format of the supplied activation key is invalid.
japanese: 付属のアクティベーションキーの形式が無効です。

source: The Gift Pack does not exist or has no more credits.
japanese: ギフトパックが存在しないか、またはクレジットが残っていません。

source: The item is not in the data browser.
japanese: 項目がデータブラウザにありません。

source: The item was not added to the data browser.
japanese: 項目がデータブラウザに追加されませんでした。

source: The latest engine is already installed.
japanese: 最新のエンジンが既にインストールされています。

source: The latest engine was successfully installed.
japanese: 最新のエンジンが正常にインストールされました。

source: The Lite version of kJams does not allow scripting, if you need scripting, please upgrade to Pro.
japanese: kJams の Lite バージョンではスクリプトが許可されません。スクリプトが必要な場合は、Pro にアップグレードしてください。

source: The old activation key is invalid.
japanese: 古いアクティベーションキーは無効です。
